El resultado de esta prueba
El primero, Zhong Wei.
y la puntuación máxima.
¿Qué? ¿Puntuación máxima?
¡Qué pervertido!
Este examen es muy difícil.
Sí.
Segundo lugar, Zhao Gu.
Zhao Gu, eres el segundo.
Pensé que lo habías revisado con suficiente cuidado.
Hay otro compañero.
Hoy voy a elogiar
Es Huang Xiaoyue.
Huang Xiaoyue no aprobó la última prueba de admisión.
Hoy obtuvo
de 85 puntos.
Aplausos para animarlos.
En cuanto a Chen,
no voy a anunciar los puntos concretos aquí.
El tiempo que dormiste
para consultar a Zhong Wei.
No es para tanto.
Si no trabajas duro,
espera la suspensión final.
Bien, seguimos la clase.
¿Qué sentido tiene fijar puntos?
Zhong Wei, te lo devuelvo.
Mira.
Entre mis coordenadas,
la curva del eje X.
¿Por qué tienes mi cuaderno?
Me lo dio Chen.
Zhong Wei, el crack es el crack.
El resumen es muy preciso.
El X es cero y x es igual a uno.
y la superficie general de este eje horizontal.
¿Cuánto es?
¿Qué miras? Estudien bien.
Zhong Wei, ¿qué pasa?
Acabo de hablar de este área.
Bien.
Ahora dibujé una curva azul.
¿Cómo calcular este área?
¿Qué pasa?
¿Por qué le diste mi cuaderno a otra persona?
Dije que
estoy acostumbrado a depender de mí mismo.
Vale.
Entonces, ¿por qué siempre me evitas?
Solo mantengo la distancia que deberían tener los compañeros.
Compañeros normales.
Nuestra relación es solo una compañera normal.
¿Por qué no?
Explícame antes de irte.
Zhong Wei, solo me haces odiarte más.
¿Qué hice? Me odias.
Zhong Wei empezó la escuela durante tres meses.
No habla más de diez palabras en el grupo.
Hoy se transmitieron cinco mensajes.
¿Cuándo empezó Zhong Wei a prestar atención
suspender la suspensión?
Prometo que
estudiaré por mi cuenta para progresar.
Nunca arrastraré a la clase.
No obtendrás 80 puntos al final.
Baila voluntariamente en el lago de la escuela.
Ahora empiezo a creer que
que a Chen le gusta Zhong Wei.
¿Quién es?
Sí.
Dijo que había un gran accidente de ingeniería.
Nos llamó y no habló.
Es que...
No sé qué voy a hacer.
Qué raro.
¿No creen que el color de la pared izquierda
es más oscuro que la pared derecha?
¿Solo por esto?
nos llamó por la noche.
¿Eso es un gran accidente de ingeniería?
¿No es así?
Sí, absolutamente.
Apresúrense a hacerlo de nuevo.
No, Zhong Wei.
Aunque admiro mucho
te admiro mucho.
Pero,
¿Estás de mal humor hoy?
¿No están todos los ladrillos?
No está bien pegado, no está bien pegado.
¿El logo está torcido?
De esta manera, es un poco...
¿La iluminación de estas tres luces es diferente?
Es diferente. Seguro que es diferente.
Hay tantas cosas que no he resuelto bien.
¿Tienes tiempo para preocuparte por mí?
¿No está bien?
Hola a todos.
Soy la concursante número 28
La concursante número 28, Xu Miau.
Bienvenidos a mi sala de transmisión.
La sesión interactiva de hoy
es la plataforma de conocimientos de invierno.
La primera pregunta.
¿En qué año se celebraron oficialmente los Juegos Olímpicos de Invierno?
Los amigos que lo saben pueden enviar comentarios.
para comunicarse con las presentadoras.
Felicidades, este nombre se llama
El nombre de Internet no es demasiado largo.
Un buen amigo como yo acertó.
Los Juegos Olímpicos de Invierno son del año 1924.
Desde los Juegos Olímpicos,
de los Juegos Olímpicos.
Felicidades.
La presentadora puede prometerte una cosa.
Bailar.
Vamos a cantar.
Canta.
para satisfacerles.
Pero no canto bien.
no canto bien.
para dar la bienvenida a otra madrugada.
trae un nuevo aire.
El olor cambia
El aroma del té está lleno de amistad.
Miren, Xu Miau está transmitiendo en vivo.
Nuestra puerta está abierta y te espera con brazos abiertos.
Canta muy bien.
Déjame ver.
El tiempo brilla la sonrisa juvenil.
para recibir esta fecha.
En este evento de clase,
Vamos a cantar.
Bien.
Zhong Wei.
No puedes dejar de participar en este evento.
Bien.
Zhong Wei, ¿vas a llevar a tu novia
con tu novia?
¿Novia?
Sí, esa señora.
Todos lo vimos.
Así que también lo sabe.
Todo el grupo lo sabe.
Con razón.
¿Qué?
Nada.
No te preocupes. Iré mañana.
¡Qué bien!
Mira, cambiamos de canción, cambiamos de canción.
Canta muy bien.
Cuando cantemos,
Xu Miau vendrá, ¿verdad?
No lo sé.
Si pudiera cantar en la sala de canto,
en la sala de canto.
Sí.
Hay muchas chicas picantes en tu Weibo.
Resulta que solo soy una de ellas.
Te pregunto por qué estoy tan triste
¿Acaso no soy lo suficientemente emocionante?
No puedo lastimarme.
Te echo de menos, te extraño, te extraño
¿Qué haces?
Aún no he terminado.
Has ocupado el micrófono durante dos horas.
Deja que otros canten.
¿Otros? ¿Quién?
No estoy jugando, solo estoy hablando de chismes.
A nadie le gusta cantar excepto a mí.
Ven, come.
Atractiva Chen, ¿dónde está Xu Miau?
Dijo que tenía algo que hacer y no vendría.
No quería venir.
Como la chica más bella de la escuela,
con cupones de descuento,
puedes cantar en la sala de canto toda la tarde.
Es un poco malo.
Mira, Zhong Wei tampoco ha venido.
Cinco cinco.
La próxima vez vamos a hacer una actividad de equipo.
¿Puedes pedir algo de alta calidad?
Zhong Wei, estás aquí.
Zhong Wei, siéntate.
Por aquí.
No me gusta sentarme en el medio.
Y se sentaba entre Chen y yo.
Aquí viene el plato de fresa lujoso de Su Majestad.
¿Qué pasa?
No lo pedí yo.
Lo pedí yo.
La operación básica de los ricos de segunda generación.
De nada, coman.
Come, come.
¿No te gusta la fresa?
El gusto ha cambiado.
Atractivo Chen, ¿estás enfadado conmigo?
No.
¿Cómo es posible?
¿Por qué estoy enojada contigo?
Bien, entonces dame una canción.
¿No sabes pedir?
Demasiado lejos.
Ayúdame a pedir una canción de soltero.
Tú...
Voy a pedir. También sé cantar esta canción.
Cantemos esta canción juntos.
Pero hay una regla.
Los que tienen pareja no pueden cantar.
Bien, bien, bien.
Dos cacillos amarillos y sauces.
Aún no tienes novia.
Los dos conejos se van al suelo.
Aún no tienes novio.
Un río de primavera fluye hacia el este
¿Cuánta preocupación puede tener Jun?
Aún no tengo novia.
El agua es más fluida.
Aún no tienes novio.
Levanta la copa para aliviar las preocupaciones y más preocupaciones.
Aún no tengo novia.
Yo también soy un perro soltero.
Es encantador, Zhong Wei todavía está soltero.
Las chicas de nuestra escuela se volverán locas.
Todavía no tengo novia.
Camina con dos conejos flexibles al suelo.
Zhong Wei todavía está soltero.
Un río de primavera fluye hacia el este
Zhong Wei está realmente soltero.
Entonces tendré una oportunidad.
Así que la hermana real que manejó un auto deportivo en la puerta la última vez
es el chisme de la novia subterránea
de la novia clandestina durante ocho años.
Resulta que son rumores.
Escuché que
el verdadero amor de Zhong Wei es Huang Xiaoyue.
La diferencia de altura más linda, me golpeé.
¿Qué es esto?
Xu Miau.
¿Por qué está Xu Miau?
Despacio.
Gira a la izquierda. El dormitorio a la izquierda.
¿Estás bien?
Levántate.
Qué raro, Zhong Wei y Chen.
Tang, ayuda a Huang Xiaoyue.
Ten cuidado.
Atractiva Chen.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Dime.
Yo...
Parece que hoy no tengo doble barbilla.
Tu barbilla sigue ahí.
Mi madre me ha subido el costo de vida hoy.
Además, hoy comí en el comedor.
la tía me dio dos cucharadas de carne.
¡Qué encantador!
Tu felicidad es muy casual.
Zhong Wei.
La chica que te trajo agua
a la puerta del gimnasio.
¿No es tu novia?
¿Te refieres a Bai Ran?
¿Qué pasa? ¿Estás celosa?
¿Quién está celoso?
Solo tengo curiosidad.
Bai Ran es mi familia.
¿Familia?
Hermana.
Buen chico.
¡Qué encantador!
¿Estás tan feliz de no tener novia?
No.
De repente recordé
que había una pregunta de matemáticas.
Sí, es necesario hacer acciones.
A más B cuadrado es igual a c cuadrado.
¿No es la pregunta de la secundaria?
Despacio, no te caigas.
Xu Miau.
¿El país Bao?
¿No participas en actividades colectivas?
¿Estás corriendo aquí?
Fue provocado por el embajador de las Olimpiadas de Invierno.
La carne que se cayó
Un panecillo se rompe.
Tengo que hacer ejercicio para compensarlo.
No hace falta correr cinco vueltas.
¿Cómo lo sabes?
¿Me estás espiando?
Yo...
Huang Xiaoyue, ten cuidado de no caerte.
Me voy.
No hay nadie.
El país Bao se ha vuelto cada vez más raro recientemente.
Chen.
Ahora
por fin podemos estar juntos.
Yo, yo...
Estoy bien.
¿Por qué las manos están tan frías?
Tengo un poco de frío.
Vamos.
Atractiva Chen.
¿Desde cuándo te gusto?
Yo...
Debería ser cuando dibujé el póster.
¿Sí?
¿Por qué no lo sabía?
De verdad.
Luego puse el cartel de forma humana
al dormitorio.
No puedo dormir
no puedo dormir.
Entonces,
la imagen humana
o nuestro símbolo de amor?
Sí.
Entonces dámela.
Te miras a ti mismo todos los días.
¿No te sientes incómodo?
¿Lo dibujaste tú?
¿Cómo puede ser incómodo?
Atractiva Chen.
¿No vas a tirar el cartel de forma humana?
¿Cómo es posible?
Está en el dormitorio.
Te lo daré otro día.
Vale.
¿Por qué sudan tanto las manos?
Tengo calor, tengo calor.
Vamos.
Atractiva Chen.
¿Por qué regresas tan tarde?
¿No se separaron hace mucho tiempo?
¿Cómo lo sabes si no fuiste?
Me encontré con el Estado Bao.
¿Un hombre?
Sospecho que el Estado Bao me está siguiendo.
¿Por qué dices eso?
Corrí cinco vueltas en el patio de recreo.
Lo sabe todo.
Eso no significa que el monitor te siga.
Tal vez nos encontramos.
En realidad, creo que
el Estado Bao no es malo.
Solo es un poco vulgar.
Has leído demasiadas novelas.
Es la realidad.
No hay tantas Reinas del Drama.
¿Por qué probas la ropa en medio de la noche?
Mañana
voy a la entrevista de Hengchang.
Eres excelente, no hay problema.
Me esforzaré.
¿Qué te parece este?
Creo que este es bueno.
¿No es un poco caótico?
Por sorpresa,
para que los entrevistadores se vean brillantes.
Es mejor que me asegure.
Esta no.
Mira este, qué bonito.
¿Y este?
Esta también es bonita.
¡Qué bonito!
Pruébalo, pruébalo.
Esto parece caro.
Este es caro.
Mira.
Señorita Chen.
Hablemos de tu obra.
El tema es novedoso.
Tiene una buena imagen.
Además, tu capacidad de diseño
en esta entrevista,
también es sobresaliente.
A decir verdad,
Hace mucho que no veo
una obra tan maravillosa.
Bien, ahora empieza tu presentación.
Hola, maestros.
Me llamo Atractiva Chen.
Tengo 19 años.
Es un estudiante universitario de la Universidad de Hanhai.
Siempre
en el Restaurante Hengchang.
Ser una diseñadora de kits de Garaje
es mi sueño.
Disculpe, disculpe.
En tu currículum vitae,
estudias en la carrera de gestión de empresas.
Sí, ¿hay algún problema?
Puede ser un descuido de nuestro Departamento de Recursos Humanos.
De hecho, nuestra empresa
para diseñadores.
Solo contratamos a profesionales relacionadas con el diseño.
No consideramos otras profesiones.
Lo siento.
Siguiente.
Zhou Ziyu.
Bien.
Gracias, maestra.
¿Han aprobado la entrevista?
¿Qué diseñaron?
El estilo es demasiado conservador.
Los elementos científicos y tecnológicos no son suficientemente completos.
No creo que sea la época del futuro.
Parece un payaso
un payaso con ropa barata.
Si no entienden
qué es el estilo del futuro,
les sugiero que
la versión publicada por la empresa.
de Garage Garage.
Se llama Chi Yu.
Chi Yu.
Publicado en primavera de 2012 del Restaurante Hengchang.
Se llama Chi Yu Yanling.
De todos modos, mañana
un diseño tan ordinario y mediocre.
pueden
para recibir el aviso de renuncia.
Parece que conoces muy bien las obras de la empresa.
Eres una empleada excelente.
No soy empleada de la empresa.
Estoy aquí para la entrevista.
La entrevista no fue bien.
Solo contratamos diseñadores.
Pero soy de la carrera de gestión empresarial.
¿Lo diseñaste tú?
Sí.
¿Cuál es la fuente de inspiración que diseñaste?
Quiero poner en práctica la belleza de la vida.
para que puedan ser tocados y abrazados.
para curar toda infelicidad.
La segunda pregunta.
¿Por qué tenemos que entrar en Hengchang?
El Restaurante Hengchang representa el nivel más alto
el nivel más alto de la industria de diseño de kits de Garaje.
Solo aquí
puedo demostrar mi capacidad.
De todos modos,
tengo que entrar.
La última pregunta.
¿Puedes aceptar a un jefe despiadado?
que te apresura a escribir todos los días?
Sí, muy bien.
Te contrataron.
Ven a registrarte el próximo lunes.
¿Estás libre esta noche?
Sí.
Vamos a tomar té con leche.
Bien.
A las ocho de la noche,
Nos vemos en la tienda de té con leche de la puerta este de la escuela.
Venga, señor, tome agua.
¿Qué quieres beber? Toma té con leche.
Por favor.
Yo invito.
Gané la lotería.
Venga, maestro, bebe agua.
Zhong Wei.
Jefe.
Un plato de fresa de lujo de Su Majestad.
No hace falta. Solo una taza de té.
Esos dos vasos.
¿Estás tan feliz hoy?
Zhong Wei, pasé la entrevista de Hengchang.
¿En serio?
Jefe, dame una fresa lujosa.
Sabía que
pasarías la entrevista.
Entonces tengo que agradecerte
por no enviar el video.
Hengchang registra los asuntos humanos.
Atractivo Chen, ¿eres tonto?
¿Cómo puedo enviar el video
al Departamento de Recursos Humanos de Hengchang?
¿Es imposible?
Solo quiero asustarte.
Lo entiendo.
Intentaste acercarte a mí a propósito
para estar conmigo.
Digo, Chen Demo.
No seas tan bella.
Tu té.
Por cierto, préstame tus notas de clase.
¿Ahora quieres ver mis notas de clase?
Mi novio es tan bueno.
No se puede desperdiciar.
Me alegro de que lo sepas.
Atractivo Chen.
Tienes que aprobar.
No quiero que mi novia
nade afuera frente a toda la escuela.
Antes del examen, hagamos una relación secreta.
para no avergonzarte.
¡Qué atrevido!
No, no.
No me atrevo.
No puedo salir contigo durante las vacaciones.
La tienda necesita decoración.
Está a punto de abrir.
¿Qué tienda?
Es un secreto. Te lo diré más tarde.
Bueno, voy a repasar las matemáticas.
No te avergonzaré.
Hola.
Otra vez.
Coopera.
Tu padre quiere comer comida tailandesa hoy.
¿Por qué me sigues
¿Por qué siempre me agarras?
Como parte de esta familia,
tienes derecho a participar en cada actividad familiar.
Me abstengo.
Entonces tienes la obligación.
Me niego a cumplirlo.
Entonces la próxima vez no tendrás suficiente dinero.
No me busques.
Voy a cambiarme.
Ven, cariño, prueba mi comida.
Huele muy bien.
Por favor.
Gracias.
Bien.
Un beso.
Prueba este pollo.
Esto es demasiado delicioso.
¡Qué rico!
Sí.
Prueba otro.
Está rico.
¿Qué tal? ¿Está rico?
Sí, sí.
Esto.
Entonces ven tú también, cariño.
Bien, bien, bien.
Gracias, cariño.
Ven, ven, ven.
¡Qué rico!
Déjame probarlo.
Bien, bien.
Zhong Wei, ¿a dónde vas?
Voy a comer allí.
Gracias.
No le hagas caso.
Hay comida que no comes.
Gracias, cariño.
Come más.
Ven, tú también.
Gracias, cariño.
Mañana vamos a comer comida tailandesa, ¿qué te parece?
Los juguetes no tienen ambición.
Tengo que estudiar mucho.
Es muy fresco.
Ven, tú también.
Déjame hacerlo yo mismo.
Papá, mamá, estoy lleno.
Voy a estudiar en mi habitación.
¿Escuchaste lo que dijo mi hija?
Ella va a estudiar.
Tres minutos de popularidad.
Mientras el niño sea feliz.
Cariño, has trabajado duro.
Come más.
Come una gran alita de pollo.
Pruébalo.
Atractivo Chen.
Zhong Wei es tan excelente.
Tienes que esforzarte
para seguir su ritmo.
Es solo matemáticas.
Tú puedes.
Zhao Gu.
¿Por qué has vuelto?
Estoy de vacaciones.
¿Por qué no me llamas?
para que tu padre te recoja?
No hace falta.
Zhao.
Zhao Gu ha vuelto.
Bien, justo a tiempo.
Has vuelto.
Vamos a comer.
A comer.
Llama a Zhi.
¿Qué hora es?
¿Por qué no vuelves a casa a comer?
Lo he llamado, no me contestó.
La escuela debería estar de vacaciones.
¿Se quedó en la escuela?
Date prisa y pregúntale.
No, voy a recogerlo ahora.
Está bien, está bien, no vayas. Te llamaré de nuevo.
Hola.
Zhi.
¿A dónde fuiste?
Te hice tus costillas agridulces favoritas.
Tu padre te hizo tus camarones favoritos.
Si no funciona,
te esperaremos.
Adiós.
¿Qué dijo?
Dijo que no volvería a comer hoy.
Es el cumpleaños de un compañero y cenamos juntos.
Este niño.
Ya, vamos a comer.
Comamos, comamos.
A comer, a comer.
Pon los camarones en el refrigerador. Guárdalos.
Los platos se han enfriado.
¿Quieres calentarlos?
No, está bien. Come.
¿Por qué no comes?
No tengo apetito.
Es muy difícil.
Zhi ha vuelto.
¿Estás lleno?
¿Quieres que te cocine fideos?
No.
Gracias, señor.
Señor.
Hablemos tranquilamente.
Habla bien.
¿Qué hay que decir?
No puedo hacer este trabajo.
Sí, no puedo.
Esto...
¿Por qué?
La duración del trabajo es muy apretada.
Normalmente se necesitan al menos ocho trabajadores.
Pero tú,
Para ahorrar los gastos de trabajo,
ayúdame a cortar la mitad.
hasta el ladrillo y el cemento.
hasta la pintura,
Compras todo por ti mismo.
No tienes que ser tan cruel para cortar la riqueza de los demás.
He visto muchos jefes tacaño.
Pero es la primera vez
Es la primera vez que lo veo.
¿Entonces?
Si no nos pagas cinco veces en las vacaciones once,
no lo haremos.
Sí.
Cinco veces.
Según las leyes nacionales,
tres veces el salario de vacaciones.
Quiero cinco veces. ¿Me lo das o no?
Si no me das, vete. No te sirvo.
Vamos.
Vamos, vamos.
Señor, señor.
Señor.
No pasa nada.
Solo hazlo según el contrato.
Son parte incumplida.
Tienen que pagar la compensación.
Por cierto,
de las materias primas.
Hay que entender
y claro.
Además,
Hoy están en huelga.
por un día.
Así que deduzco el salario de hoy.
Bien.
Hermanos, vamos.
Vamos.
Zhong Wei, despides a los trabajadores en este momento.
¿Qué hacemos con nuestro trabajo?
Todavía quedan dos personas.
Nosotros...
¿Por qué no?
Muévete.